<< Especifica el tipo de commit >>

>> feat: 
-> La nueva característica que agregas a una aplicación en particular

>> fix: 
-> Un parche para un error

>> style: 
-> Características o actualizaciones relacionadas con estilos

>> refactor: 
-> Refactorizar una sección específica de la base de código

>> test: 
-> Todo lo relacionado con pruebas

>> docs:
-> Todo lo relacionado con documentación

>> chore: 
-> Mantenimiento de código regular.

- Separa el título del cuerpo del mensaje con una línea en blanco.
- Tu mensaje de commit no debería contener ningún mensaje de espacios en blanco.
- Quita signos de puntuación innecesarios.
- No termines el título con un punto.
- Usa mayúsculas al inicio del título y por cada párrafo del cuerpo del mensaje.
- Usa el modo imperativo en el título.
- Usa el cuerpo del mensaje para explicar cuáles cambios has hecho y por qué los hiciste.
- No asumas que las personas que revisará el código entiende cuál era el problema original, asegúrate de agregar la información necesaria.
- No piense que tu código se explica solo.
